e Qual é o objetivo das promessas que
Deus vai cumprir promessas na sua vida é
o célebre texto de segunda Coríntios 1
20 porque todas quantas promessas há de
Deus são nele sim por ele e o Amém para
glória de Deus por nós que que o texto
tá dizendo Deus faz a promessa as
promessas só podem ser manifestas em
Cristo ele concorda em manifestar e o
objetivo da manifestação das promessas
de Deus na nossa vida é para que Deus
seja glorificado né para você ficar
metida a besta de nariz empinado não é
para você agora não querer falar e com
outra não as promessas de Deus se
cumprir na minha vida na tua vida para
teus ser glorificado é para teus ser
crucificado a pensão é para Deus ser
glorificado
e para quem são as promessas de Deus
muito cuidado eu já vi na minha pequena
e a gente que Deus abençoe gente que
Deus abriu portas gente que promessas
foram cumpridas e que Depois o camarada
se afastou e aquilo culto era benção se
transformou em um desastre gente que
Deus te promessas e que abençoou mais
perdeu o temor a Deus não quis mais
buscar a Deus ficou confiado na benção
da promessa e não Deus da Benção pautou
o seu coração naquilo que Deus tem o
nome do Deus que dá deixou Deus de ser
glorificado e passou a Deus se zombado
por aquilo que ele tava fazendo então
meu querido irmão não perca a sua
fidelidade não perca sua obediência para
que essa benção não se torne desastre as
promessas de Deus são para serem
manifesta de forma de pensão para nem
para você agora Não desperdice isso pela
sua negligência pela minha e pela sua
falta de
o Deus dessa obediente se a palavra o
que eu tenho certeza meu irmão assim
como eu sei que Deus está aqui eu tenho
certeza que Deus tem promessas
grandiosas Olha eu creio que Deus tem
promessas grandiosas eu creio que Deus
tem coisas grandes a manifestar na tua
vida na tua família ensina tua geração
não deixa tua geração sofrida bênção sem
ensinar ela como é que ela chegou os
filhos cresceram em berço de ouro e não
foram ensinados Olha isso tudo aqui é
teus isso tudo aqui é o favor de Deus
isso tudo aqui é fidelidade de Deus e se
você não fosse ao Deus toma tudo bem
Cida gerações futuras mostra para teus
filhos e para ter os créditos que o que
tá com
a sua vida o que vai acontecer começa a
profetizar reúne a sua família história
um dia janelas dos céus e abertas o céu
vai ser rasgado e vai ser derramada
chuva sobre a nossa casa de bastei vai
fazer isso é teus é teus a era glória
glória Felipe Matheus filhos é Deus a
benção está chegando a Deus a porta está
sendo aberto de Deus vai ainda se abrir
a Deus Deus vai ser reconhecido como o
senhor da tensão que faz tua família e
foi para casa recebo essa palavra em
nome de Jesus é